❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපට කුමක් සිදුවේද යන්න ඔබට තෝරා ගත හැකිය.
අපි එකිනෙකාව දිගටම දකිනවද නැද්ද කියලා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාට බාරයි.
නමුත්...
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා...
මාව දැනෙනව ද?
අපි ඉදිරියට යන විට අපට මග හැරෙන දේවල් තිබේ.
අපි එදා දැනගෙන හිටියේ නැති දේවල්,
නමුත් අපි දැන් දන්නවා.
මට අවශ්‍ය නිදහස් හා ස්වාධීන වීමට පමණයි.
ඔයා මොකක්ද, ලෝකෙ වටේ යන යාපහුව බලකොටුව?
"අද සතුටු වන්න".
මම මේ මොහොතේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒක එක රැයක හමුවීමක් විතරයි.
ඒක වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එක මෝඩ වැඩක්.
අපි එකිනෙකා ළඟින් ලිස්සා ගියා...
හමුවෙන්න බැරිව...
බොහෝ වාරයක්.
- ඔයාට පුළුවන්ද...
- මොකක්ද?
මේක මං වෙනුවෙන් කාට හරි දෙන්නද?
නම සහ පාසල එතනම ලියා තිබෙනවා.
- මට උදව්වක් කරන්න.
- හරි, හරි.
පරක්කු වෙන්න එපා. ඒක එයාට දෙන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒක ඒ ශිෂ්‍යයාට ඇත්තටම වැදගත්. හරිද?
ඒ කාගේ ඡායාරූපයද?
ඒක නොදන්නා ඡායාරූප ශිල්පියෙකුගේ වැඩක්.
නිරාවරණය භයානකයි, සංයුතිය දුර්වලයි.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම ආධුනිකයෙක්.
ආලෝකය මීදුමකි.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මට යන්න බෑ කියලා,
නේද?
දැන්ම,
මට ඔයා ගැන බයයි.
මගේ තීරණ ගැන මට විශ්වාසයක් නැහැ.
අපි කිසිවක් කිරීමට උත්සාහ නොකරමු.
ඔයා ළඟ මට රස්සාවක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ මේ පාර මම මෙතන ගොඩක් කාලයක් ඉන්න ඇති.
ඔයාට කෙනෙක් මුණගැහුනද?
කුකී, ඔයා කොහොමද ලබාගන්න එච්චර අමාරු ගෑනියෙක්ට ආදරේ කළේ?
මම දැන් ඇය එනතුරු බලා සිටිමි.
ඇය හිත හදාගත්තම,
එහෙනම් ඔබට ඇයව හමුවිය හැකියි.
ඇයට තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න...
ඒක ඉවර කරනවද නැද්ද කියලා.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඒ හා යොං ඉයුන් ද?
- ජේ ගුක්.
- ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා.
නමුත් සූ වන්...
තවදුරටත් මෙහි නැත.
ඊයේ මට ආපසු හැරවිය නොහැකි නම්,
මට කළ හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි.
අද ජීවත් වීමට.
මට මේකට උත්තර දෙන්න.
ඔයා...
මාව දැනෙනව ද?
මම...
ඔයාව මතක් උනා.
("මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.")
("ශුන්‍යයෙන් පටන් ගැනීම මගේ විලාසිතාවයි." කාල් ලැගර්ෆෙල්ඩ් විසිනි)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
(5 වන කථාංගය)
අපි ඒ ප්‍රවාහය එක්ක යමුද නැත්නම් අලුත් දෙයක් හොයාගමුද?
අපි අලුත් කන්නයකට සූදානම් වන විට මම නිතරම කලබල වෙනවා.
ඇඳුම් ඇඳගෙන ගත්ත ෆොටෝ...
සහ ප්‍රවණතාවක් වූ වේශ නිරූපණ පසුව අපහසුතාවයක් බවට පත්විය.
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරලා බලමුද?
අපි අනිත් හැමෝම පස්සෙන් ගියොත්, අපි සාදයට යන්න පරක්කු වෙයි.
අපි සෝනෝට විශ්වාසවන්තව සිටිමු සහ සම්භාව්‍ය මූලික කරුණු වලට ඇලී සිටිමු.
නා රි, අපි ඇණවුම් කළ රෙදිපිළි ගැන පසු විපරමක් කරන්න.
සන් ජු, පසුගිය කන්නයේ අපට ඉතිරිව ඇති රෙදි මොනවාදැයි ලැයිස්තුගත කරන්න.
ඉතින් යං, මම ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායමෙන් අමුද්‍රව්‍ය කිහිපයක් ඇණවුම් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
අපිට කොච්චර ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
- හරි.
ක්ලෙයාර් මාරි ඒ ඔක්කොම පාවිච්චි කරන්නයි යන්නේ.
ඒක කඩිමුඩියේ හදපු වෙළඳ නාමයක්.
සමය අපෙන් ඉවතට යන්න ළඟයි, ඉතාලියට කතා කරන්න වෙලාවක් නැහැ...
ඇණවුම් කිරීමට සහ මැසීමට දකුණු ඇමරිකාවට නැව්ගත කිරීමට.
සෝනෝ මාස හයකට පෙර ඇණවුම් කළා.
අපි ද්‍රව්‍ය කණ්ඩායම සමඟ කතා කළා,
ඔබ එය අනුමත කළා.
එහෙනම් ඒක අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් එක්ක ගන්න.
ඉතින්? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ස්පෑන් ලිනන් සහ ගිම්හාන ට්වීඩ් රෙදි.
අපිට ඒක ජැකට් සහ සායවල් සඳහා අවශ්‍යයි.
ඒ ක්ලෙයාර් මාරි වෙනුවෙන්.
වෙන මොනවා ද?
ඊට පස්සේ අපි ගින්හැම් චෙක් රටාවක් සහිත සීර්සකර් භාවිතා කරමු.
ඒක අපේ අයවැයෙන් ලැබුනා,
ඒ වගේම අපි ඒ රෙදි භාවිතා කරන බවට එකඟ වෙලා තියෙනවා.
වෙනත් සැපයුම්කරුවෙකු සොයා ගැනීම ප්‍රායෝගිකව කළ නොහැක්කකි...
සහ නියමිත දිනට අනුකූල වීම.
හරිම දුකයි. ඒක ක්ලෙයාර් මාරිටත් එහෙමයි.
- අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්.
- හරි.
සෝනෝ සමඟ වැඩ කළ පජු කර්මාන්ත ශාලාව.
මෙම වාරයේ සිට, ඔවුන් ක්ලෙයාර් මාරි සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
- චි සූක්.
- ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
ඒක එක කර්මාන්ත ශාලාවක් විතරයි.
කවුද වැඩියෙන් බය වෙන්නේ?
අලුත් සන්නාමයක් දියත් කළ යුත්තේ ඔබද නැත්නම් මමද?
ඔබට ජීවත් විය හැකි බව ඔබ දන්නා නිසා ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කළේ නැද්ද?
මම එහි කළමනාකරු සමඟ අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා...
ඔවුන්ගේ සහායක කාලයේ සිට.
අපි එකිනෙකාට මෙතරම් දුරක් එන්න උදව් කරගත්තා.
ඒ තමයි කෙනා, ඔයා නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවා ඇති මෙච්චර දුර මාව ඉවසුවා කියලා,
නමුත් මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉවසුවා.
රෙදි, අමුද්‍රව්‍ය, කර්මාන්තශාලා.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම ඔයා කියලා?
මට ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන් වුණ නිසා ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා.
සහ?
මම දැන් ඔයාව බලාගන්න එක ඉවරයි.
ඉතින් මගේ උදව් නොමැතිව, ඔබේම හැකියාවන් සමඟ,
ඔබ විසින්ම,
මාව පරද්දන්න උත්සාහ කරන්න.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඔයාව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
විෂන් මහජන සම්බන්ධතා (VISION PR) අය මෙතන ඉන්නවා.
ඔහ්, හරි.
- හෙලෝ.
- මිස්ටර් සොක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ජේ.
අපි ඉතාමත් ගෞරවයෙන් හා සතුටෙන්...
ඔබ The One හට ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ඉඩ දුන් බව.
කුකී, අන්තිමට ඔයාට වැඩක් හම්බුනා.
(සතියකට පෙර)
ඔයා ලියාපදිංචි උනාට පස්සේ මේක ඔයාගේ පළවෙනි රස්සාව...
විෂන් පීආර් හි කලාකරුවා ලෙස.
ඒක කාත් එක්කද?
- එකා. නමුත්...
- මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් ඔබව අවශ්‍ය වන්නේ අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්ට මිස මිස් හාට නොවේ.
ඒකට කමක් නෑ. මම සෝල් වලම ඉන්න තීරණය කළා.
මට ජීවත් වෙන්න ආදායමක් උපයා ගත යුතුයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ජේ මහතා අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට එකඟ විය.
මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්නම්.
(අම්මා)
හායි අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා දවස් දෙකකින් විශ්‍රාම යනවා, ඒ නිසා මට පර්ම් එකක් ලැබෙනවා.
මට එයාව මෙහෙම බලාගෙන පස්සෙන් යන්න බෑ.
අම්මේ, මම දැන් වැඩට යනවා.
එයා හරිම රැවටිලිකාරයි, මම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
ඔහු යමක් බලා ගත යුතු බව පවසමින් පිටව ගියේය.
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහු විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ මට සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ලබා දෙනවා කියලා කියනවා.
ඔහු ආයෝජනය කර ඔහුගේ මුළු විශ්‍රාම වැටුපම අහිමි වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ඔහු ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාව ගිහින් බලන්න ඕන.
එයා කාත් එක්කද ඉන්නේ, මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
මම කාර්යබහුලයි. මට යන්න වෙනවා.
ඔයා මගේ එකම දරුවා!
එයා කතා කරන්නේ නැති නිසා මට ඔයාට කතා කරන්න සිද්ධ වුණා!
මට වෙන විකල්පයක් නෑ!
මම එයාට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
බායි.
(තාත්තේ, කතා කරනවා)
(ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.)
තරුණ ඉයුන්, ඇයි ඔයා සුසුම්ලන්නේ? ඒකෙන් මගේ හදවත බිඳෙනවා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා දැන් වැඩට යන්නද?
එන්න, මම ජනාධිපතිගේ පුතා.
මම හැමදාම වෙලාවට වැඩට ආවොත්,
මම ඕනෑවට වඩා හොඳට ඉගෙනගෙන ඇති වගේ පේනවා.
මට ටිකක් ලිහිල් කරන්න ඕනේ...
එවිට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අයට ඕපාදූප කියන්නට යමක් ලැබෙනු ඇත.
මම මහජන සතුරා වෙන්න හදනවා.
අපගේ කර්මාන්තශාලා ලැයිස්තුවක් සඳහා නිෂ්පාදන කණ්ඩායමෙන් විමසන්න.
මම දැන් ආවා විතරයි, මට දැනටමත් මහන්සියි.
මට මුලින්ම කෝපි බීලා ඉවර කරන්න බැරිද?
මම ජනාධිපතිතුමාගෙන් ඉල්ලන්නද ඔයාව නිහඬ කණ්ඩායමකට මාරු කරන්න කියලා?
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම සිටින්නේ කුමන තට්ටුවේද?
හයවෙනි මහල. ඔයාට විනාඩි 30ක් තියෙනවා.
අපි කර්මාන්තශාලා කුලියට ගැනීමට පිටතට යා යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
- වැරදි දිශාව.
- තේරුණා.
(2021 නිෂ්පාදන මාර්ගය)
අපේ කර්මාන්තශාලා ලැයිස්තුව නේද?
ඔව්, සහ අපට විශ්වාසය තැබිය හැකි කර්මාන්තශාලා.
අපි වැරදිකරුවන් ලෙස සලකුණු කළ ස්ථාන මම ඉවත් කරන්නම්.
ඔවුන් අපේ ලේබල් සොරකම් කළා, නියමිත දින නියමයන් මග හැරියා.
ඒවා හිසරදයක්.
ඒක මතක තියාගන්න.
ඔහ්, මට පේනවා.
- ඒකට කොච්චර වෙලාවක් යයිද?
විනාඩි හතක්ද?
නෑ, විනාඩි පහක්.
නෑ, ඉන්න.
මිනිත්තු හතක්.
ගොඩක් තියෙනවා.
(මකන්න)
මට විනාඩි හතක් දෙන්න.
ඔයා තනියමද ආවේ?
ඔව්.
ඇයි? ඒක බරපතල ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔබේ රුධිර පරීක්ෂණයෙන් CA 19-9 මට්ටම් ඉහළ ගොස් ඇති බව පෙන්නුම් කළා...
එය පිළිකා සලකුණකි.
ඒකයි මම ඔයාට CT ස්කෑන් එකක් සහ බයොප්සි එකක් ගන්න කිව්වේ.
ප්‍රතිඵලවලින් පෙනී යන්නේ...
ඔබට අග්න්‍යාශ පිළිකාවක් තිබෙනවා.
ඇඩිනොකාර්සිනෝමා, අග්න්‍යාශ පිළිකා වර්ගයක්...
ග්‍රන්ථියේ පිළිකාවකි.
මට එහෙම කියන්න වුණාට කණගාටුයි...
අග්න්‍යාශ පිළිකාව මුල් අවධියේදී හඳුනා ගැනීම ඉතා අපහසුය.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, මම කිව යුතුයි එය...
පිළිකාව අවයව කිහිපයකට පැතිරී ඇත.
අපි යමු.
- ගිහින්
එන්නම්.
සමාවන්න.
හායි.
- ඔයා රැස්වීමකින් ආවද?
- ඔව්.
ඔයාගෙ ටයි පටියෙ මොකක් හරි තියෙනවා.
මම ඒක ඔයාට ඩ්‍රයි ක්ලීන් කරලා දෙන්නම්.
ස්තූතියි.
මින් කියුං.
මම ඔයාට දෙවන ලාච්චුවේ බලන්න කඩදාසි කිහිපයක් දාලා ආවා.
හරි හරී.
- මිස් සීඕ.
- ඔව්?
අද වෙනකොට වාර්තාව අවසන් කරන්න.
හරි හරී.
(මගේ මැණික)
(අපි සූක්)
- හෙලෝ?
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ක්වාක් මහතා රැස්වීමකට ගියා විතරයි.
එයා එයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියලා යන්න ඇති.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඒක හදිස්සියක්ද?
නෑ, එහෙම නෑ. මට අහන්න හිතුනා එයා අද රෑ එන්න පරක්කු වෙයිද කියලා.
රැස්වීම ඉවර වුණු ගමන් ඔයාට කතා කරන්න කියලා මම එයාට කියන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
- බිල්පත් ගෙවලා ඉවරයි.
- නියමයි.
පෙර දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ සිට, කන්න, බොන්න හෝ චුයින්ගම් හපන්න එපා.
ඔබ හමුවීමක් කළත්, ඔබට ටික වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු විය හැකිය.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා.
ඉතින්...
හෙලෝ සර්.
- කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
- අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
අපි අලුත් සන්නාමයක් දියත් කළත්,
සෝනෝ තවමත් අපව නියෝජනය කරන ප්‍රධාන තැනැත්තා ය.
- ඒක විකුණනවද කියලා බලන්න.
- මම විකුණනවා.
අර කවුද ඒක ඇතුලේ ඉන්නේ?
සඟරා ප්‍රචාරණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සොබාදහම පසුබිමක් ලෙස යොදා ගනිමින්, රළු වයනය...
- කැපී පෙනෙන්න ඕනේ.
- රළුද? මොනතරම් රළු මිනිහෙක්ද?
ඔහු ක්ලෙයාර් මාරි සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන ඡායාරූප ශිල්පියා.
ඡායාරූප ශිල්පියෙක්ද?
එයා තමයි ඔයා යෝජනා කළේ බුසාන් වලදි හමුවෙන්න කියලා.
බුසාන්?
ජේ ගුක්?
ඔව්.
දැන් තමයි මට ඔයාව පැත්තකින් ඉඳගෙන දකින්න ලැබෙන්නේ.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක බීලා ඉන්නකොට,
අපේ ළමයි වයසට ගියාම අපි නැන්දම්මාලා වෙන එක ගැන කතා කරනවා.
ඒ මම නෙවෙයි, මගේ අයියා වෙයි.
- මොකක්ද?
- ඔහ්, ඔයාට අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද?
මොන තරම් පාඩුවක්ද!
ඒ අනතුර නොවුනා නම්, ඔහු ... වෙන්න තිබුණා.
ඔහුගේ පියා වගේ දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
ඔයා මධ්‍යම පාසලේ ඉන්න කාලේ,
ඔබ ගණිත ඔලිම්පියාඩ් තරගාවලියට ඇතුළත් වී පළමු ස්ථානය දිනා ගත්තා.
ඔයාගේ තාත්තා ගොඩක් පුරසාරම් දෙඩුවා.
- ඒ මගේ අයියාත්.
- මොකක්ද?
මම මුළු කාලෙම පැරිසියේ හිටියා.
එතන තමයි මම ඉගෙන ගත්තේ,
නිවාඩු කාලය තුළ මම සෝල් වෙත ගියේ කිහිප වතාවක් පමණි.
ඔව්, හොඳයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඔයාගෙ අම්ම හොඳින් ඉන්නවද? මම එයාව ටික දවසකින් දැක්කෙ නෑ.
ඔව්. ඇය හොඳින්.
හොඳයි.
ඔයාගේ තාත්තා මැරිලා,
ඔයාගේ අම්මා එහෙම නැහැ.
වෙන මොනවා ද?
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
ඔයාට තව වයින් ඕනද?
ඔව්, හොඳයි.
මෙතන.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
සූ වන් කිසිදාක තම සහෝදරයා ගැන කතා කළේ නැත.
ඔයා පැරිසියේ තනියම හිටියේ ඇයි?
හා මහත්මිය, අපේ රෙදිපිළි ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
- ඔරලෝසුව.
- ඔව්?
ගැබාර්ඩින් සහ ලිනන් ට්වීඩ් යන දෙකම බලාපොරොත්තු සහගත ලෙස පෙනේ,
නමුත් ගැබාර්ඩින් තද පැහැයක් ගනී.
අපි ලිනන් ට්වීඩ් එක දාගමු.
එයට වෙනස් පෙනුමක් ලබා දීමට අපට පැච් භාවිතා කළ හැකිය.
- හරි.
- බායි.
මම ආවේ ස්වැච් වර්ණ බලන්න.
මම දකියි.
මටයි මගේ මල්ලිටයි වෙනස් අම්මලා ඉන්නවා.
නමුත් මට කවදාවත් වෙනස්කම් කළේ නැහැ...
නැතහොත් අමනාප විය.
මගේ දැන් ඉන්න අම්මා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා කලින් කුතුහලයෙන් වගේ පෙනුනා.
ඔයාට කුතුහලයක් දැනුනේ නැද්ද?
හොඳයි...
ටිකක් විතරයි.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
මම, මම කියන්නේ.
ඔයා අද පරක්කු වෙලාද පිටත් වෙන්නේ?
- ඇයි?
- අපි රෑ කෑම කමු.
සමාජ මාධ්‍යවල තැනක් වෙනුවට, මාව දේශීය උණුසුම් ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
ඔයා මට වටේ පෙන්නුවොත් ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඇයට මා සමඟ පෙර සම්බන්ධයක් තිබේ.
යං ඉයුන්, කර්මාන්තශාලා ලැයිස්තුව.
මම ඔයාට කිව්වා විනාඩි හතක් ඉන්න කියලා.
ඒක ඔයාට ගොඩක් දිග වැඩිද?
අපි දැන්ම යන්නම්. විනාඩි තුනකින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අපි දෙන්නා විතරද? පරිපූර්ණයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අනිත් කණ්ඩායමත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
ඒ අනෙක් කණ්ඩායමට ඇලී සිටින්න.
මගේ ලොක්කා පස්සේ එන්න එපා.
තරුණ ඉයුන්. ඉන්න.
(සයිබිට් ඇඟලුම්)
එය අනුමත වූ පසු,
දවස් 15න් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
අපි යන්ත්‍ර නෙවෙයි.
අපිට අඩුම තරමේ මාසයක්වත් ඕන.
එහෙනම් අපිට අවසාන දිනය මග හැරෙයි.
අපි මේක හදන්නේ වෙන කෙනෙක්ට.
මම ඔයාට බලන්න විතරයි ඉඩ දෙන්නේ.
- සර්.
- ඒ මොකක්ද?
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
එයා අපිට අනිත් සේවාදායකයින්ව පෙන්නුවොත්, අපේ සේවාදායකයින්වත් එයාලට පෙන්නයි.
(නිෂ්පාදන මාර්ගය)
අනේ දෙවියනේ. මාව මෝඩයෙක් කරනවා.
මට මගේ මොළයේ සම්පූර්ණ නිර්මාණයක් ඇතුළත් කළ නොහැක.
- ඊළඟ කර්මාන්ත ශාලාව කොහෙද?
- ඩොන්ග්ඩෙමුන්.
විකල්ප පටිය 25 ප්‍රමාණයේ මල්ලක් තුළට යයි...
සහ එල්ලෙන යන්ත්‍ර සමඟ ලබා දිය යුතුය.
අපට හැසිරවීමට අමතර ඇණවුම් තිබේ.
ඔවුන් දිගුකාලීන හෝ කෙටි කාලීන සේවකයින්ද?
අපි ඉතා අනපේක්ෂිත කෙටි කාලීන සේවකයින් සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය සියලු දෙනාම දිගු කාලීන සහ මාසිකව වැටුප් ලබන අය වෙති.
- ඇත්තටම?
- අපිට අර්ධ වශයෙන් බෙදා හැරීමටත් පුළුවන්.
අපි දවසකට අඩුම තරමේ 80ක්වත් හොයනවා.
එය කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ඔවුන් නිර්මාණකරුවෙකුට කර්මාන්තශාලා කුලියට ගැනීමට කියන්නේ කෙසේද?
නැත්නම් අපිට ලැබෙන ඕනෑම තැනක් එක්ක වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඒකෙන් අපේ ගුණාත්මකභාවය පහත වැටෙනවා.
මිස් චෝයිගේ කර්මාන්ත ශාලාව.
අපිට එතනට යන්න බෑ නේද?
මම වෙනත් කර්මාන්තශාලා සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි.
අපේ නිර්මාණය හොරකම් කරපු තැනකට ගියොත් පිස්සු හැදෙයි.
ක්ලෙයාර් මාරිට කණ්ඩායමක්වත් නැහැ,
සහ ඔවුන්ට දැනටමත් ජේ මහතා සිටී.
එයා ලොකු කෙනෙක්, ඒ නිසා මම කලබල වෙනවා.
තවමත් විවෘත කිරීම් තිබේද?
ඒක පේනවා.
ඇයි මාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ?
සෝල් වලදී ඔයාට හොඳ මතකයන් ඇති කරගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි කියලා මම හිතුවා.
නගරයේ අපූරු ප්‍රදර්ශනයක් තියෙනවා.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕනේ. මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාට ආශ්වාදයක් වෙයි කියලා.
- අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
- ඇයි අපි...
ආයෙත් පටන් ගන්නද?
මම එදා නොපැමිණීමෙන් වැරැද්දක් කළා.
නමුත් මට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැක.
ඔයාට පේනවා, මම අතීතය මට කරදර කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
වැදගත් වන්නේ අනාගතයයි.
මගේ දෙමව්පියන්ට ඕන විදියට ජීවිතේ ගත කරන්න මට ඕන නෑ.
මටත් එහෙම හිතුනා. ඒකයි මම ආවේ නැත්තේ.
නමුත් අපේ දෙමව්පියන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපට හොඳම දේ පමණක් බව පෙනී යයි.
මම කියන්නේ, මා දිහා බලන්න. මගේ තාත්තාට ඇහුම්කන් නොදුන් එක ගැන මට දුකයි.
මිතුරන් පමණක් වෙමු.
මට යාළුවෝ ඉන්නවා. මට ඕන කරන්නේ පිරිමියෙක්.
මට දැනටමත් වෙනත් කාන්තාවක් කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වී තිබේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා,
ඉතින් මම ආපහු කාර්යාලයට යන ගමන් මෙහෙට ආවා.
ඔයා තාම සාධකයක් සුරක්ෂිත කරගත්තද? නෑ?
එක කර්මාන්ත ශාලාවක් තියෙනවා, ඒක හරි වගේ පේනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
නමුත් ඔබ මෙතරම් ඇඳුම් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
මට තේරුණා මම කවදාවත් ජි මින්ට ඇඳුම් දෙපාර්තමේන්තු සාප්පුවකින් අරන් දීලා නැහැ කියලා...
ඒවා විකිණීමට නොතිබුනේ නම්.
ඒවා ඇයට ලොකු වැඩියි.
ළමයි කොච්චර ඉක්මනට වැඩෙනවද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒක හොඳයි.
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා හරිම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඔබ දැනට රැකියාවක් කරන්නේ නම්,
ඔයා වැඩේ නවත්තලා රෝහල් ගත වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
මට එකපාරටම කේන්ති ගිහින් කලබල වුණා.
මම හැම වෙලේම මෙච්චර පසුබට වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ...
මගේ දරුවාට ඇඳුම් මිලදී ගැනීමට දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවකින්.
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ සැමියා ඔබට වංචා කළාද?
අනේ මන්දා, එයාට ඒක කරන්න හයියක් නෑ.
ඔහු ඕනෑවට වඩා බියගුල්ලෙක්.
ඔබේ මාමණ්ඩියන් තවත් විදේශ සංචාරයක් යාමට කැමතිද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
"ජි මින් වයසට යනකම් අපි බලමු."
"මම ලබන මාසේ මගේ ඉතුරුම් මුදල් ආපසු ගන්නකම් ඉන්නම්."
"අපි ලොකු ගෙදරකට යනකම් ඉමු."
මම ඒක මටම කියාගත්තා.
බලන්න ඒක මාව කොහෙද දැම්මේ කියලා.
මගේ දුවට හොඳ ජැකට් එකක්වත් නැහැ,
මමත් අවුල් සහගතයි.
සෑම දෙයක්ම නිෂ්ඵල බවක් පෙනෙන්නට තිබූ අතර, එය මට කෝපයක් ඇති කළේය.
ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරන්න විතරයි හැදුවේ.
සමහරවිට මෙය ආර්තවහරණය නිසා ඇතිවන මානසික අවපීඩනය විය හැකියි.
මෙතැන් සිට, මම මට අවශ්‍ය ආකාරයට ජීවත් වෙමි.
ඉතින් මම මොනවා කළත්, ඒක ඉවසන්න උත්සාහ කරන්න.
මම හිතන්නේ මම මේක ජි මින්ට ගන්නම්.
ඔබට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එය කරන්න.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
කවුද ඌ සූ වන්ගේ මල්ලි කියලා ගණන් ගන්නේ?
ඔයා එයාට කැමති නම්, එච්චරයි වැදගත්.
ඒ ඔයාගේ ජීවිතේ.
මට සමාවෙන්න.
මම මේ ඔක්කොම මිලදී ගන්න කැමතියි.
හරි හරී.
හොඳයි.
ඔය දෙන්නා බැන්දට පස්සේ කවදාවත් අලුත් ඇඳ ඇතිරිලි අරන් නෑ.
ඔයා හරි. සමහරවිට මම මුළු කට්ටලයම මිලදී ගත යුතුයි.
මේක හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද? අලුත විවාහ වුණු අයට වගේ.
අපි අලුත විවාහ වුණු අය නෙවෙයි. තරහ වෙන්න එපා.
කවුද දන්නේ? ඔයාට දෙවෙනි ළමයෙක් ලැබෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද? ඔයත් බලන්න ඕනේ.
මට මේක ඕන නෑ. මම තනියම ජීවත් වෙන්නේ.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හෙට දාන්න ඕනේ නේද?
ඔවුන් එය ඔවුන්ගේ වෙබ් පිටුවේ බැනරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට යනවා.
මාර්ගය වන විට, සේවාදායකයා ඇත්තටම කලබලකාරීයි.
ඒ නිසා ඔබට A-කට් ඕනෑ තරම් සූදානම් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඊළඟ කාලසටහන මොකක්ද?
මුළුතැන්ගෙයි අත් පත්‍රිකාවක් සඳහා ෆොටෝ ෂූට් එකක්. නමුත් ඔබ ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
- මම ඒක කරන්නම්.
- හරි.
අහන්න. ඔයා කබලෙන් ලිපට ෆොටෝ ගන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා මම ඕනෑවට වඩා දේවල් තෝරා බේරා ගන්නේ නැහැ කියලා.
මට පදිංචි වෙන්න සල්ලි ඕන.
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හම්බ වෙන දේවල් කරන්න.
ඔබට ඡායාරූප පොත් රූගත කිරීම් සඳහා ටොන් ගණනක් දීමනා ලැබෙනවා.
ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
(මව)
හූන්, මට කෝල් එකක් එනවා. මට රස්සාවක් ලැබුණම මැසේජ් කරන්න.
- හේයි අම්මේ.
- ඔයා කාර්යබහුලද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක ඉන්නවා ඇති කියලා.
ඔය දෙන්නා අතරේ දේවල් බරපතළ වෙනවාද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා මගෙන් මේ ප්‍රශ්න අහන එක අමුතුයි.
ඒකත් අලුත් බවක් දැනෙනවා.
මගේ පුතා කැමති කෙල්ල ගැන කුතුහලයක් ඇති වීම ස්වාභාවිකයි.
දේවල් බරපතළ වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න මම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මට ඇයව මුණගැහෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා. ඔයාට සුභ පතනවා.
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න, පන්ක්!
එතනින් නවතින්න!
හරි, ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මිස් මින්?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයාත් එක්ක හැමදේම හොඳින්ද?
ඔයා අපේ සංස්කෘතික මධ්‍යස්ථානයේ පන්තිවලට ගියා කියලා මම දන්නවා නම්,
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙකට කලින් කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න තිබුණා.
ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා මම දන්නවා, ඒ නිසා ඔයාට කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක හොඳයි.
ජේ ගුක් එක්ක ආයෙත් හමුවෙමු.
යූ ජුන්ග්.
මම හිතන්නේ ජේ ගුක්ට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
ඔබ ඇයව මුණගැසී තිබේද?
නැහැ. පෙනෙන විදිහට, ඇයට තවමත් ඒ විදිහටම දැනෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඔළුව අවුල් කරගෙන ඉන්නේ ජේ ගුක් විතරයි.
එයා මට කෙල්ලෙක් ගැන කතා කරපු පළවෙනි වතාව මේක.
අපි වීඩියෝ එකක් ගමු. ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කරනවා නේද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔව්. ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
- පසුබිම රූගත කරමු.
- මේක ගොඩක් ලස්සනයි.
හෙලෝ! හායි කියන්න!
මේක ඔබන්න බලන්න.
මම බොත්තම ඔබන්න කලින් ඔයාව සිපගන්නම්.
මට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම මේකට අවධානය යොමු කරන්නම්. නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න.
මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් සතුටින් දැකලා නැහැ.
ඇය මොන වගේද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේ වතාවේ, මම ඇයව අනුමත කරනවා මොනවා වුණත්.
ඇය මොන වගේ කාන්තාවක් වුණත් කමක් නැහැ?
ජේ ගුක් ඇයට කැමතියි.
ඒක තමයි වැදගත්. වෙන කිසිම දෙයක් මට වැදගත් නැහැ.
ඒක නිසා මම ආයෙත් එයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
මට ජේ ගුක් සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට එයා සතුටින් ඉන්නවා දැකලා මගේ ජීවිතේ ගත කරන්න ඕන.
හා මහත්මිය.
ඔබ සිතන්නේ කුමන බොත්තම වඩා හොඳ කියාද?
මම කැමති දිලිසෙන්නේ නැති එකට.
- මේකද? හරි.
- ඔව්.
මේකට කොච්චර කාලයක් යයිද?
ඔබට වඩාත් පොරොන්දු වූ කණ්ඩායමක වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ලා මොන් එකේ වැඩ කරන්න කැමති එකම ජූනියර් ඔයා නෙවෙයි.
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
අද රෑ වෙනකොට මිස් හාගේ සැලසුම් මට ගේන්න.
සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම මගේම වැඩක් ගැන හිතමින් හිටියා,
සහ ඔහු හදිසියේම කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මට පහර දුන්නා.
මම ඔයාට ගැහුවේ නැහැ.
ඔයා පැනලා යද්දි වැටිලා පාරේ පෙරලුනා, වංචාකාරයා.
මට මේක විශ්වාස කරන්නත් බෑ. ඔයා මාව දන්නවද?
ඔයා මගේ සල්ලි හොරකම් කරලා පැනලා යන්න හැදුවා.
මම ජීවිතේට ඔයාව දැකලා නැහැ.
ඔයා හේතුවක් නැතුව මට ගැහුවා,
දැන් ඔයා මට කියන්නේ මම වංචාකාරයෙක් කියලද?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයා බැලුවද?
- මට කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
- මුකුත් නැද්ද?
- ඒක හරි.
ළඟපාත CCTV නැහැ, ඒ නිසා මේකට ටිකක් වෙලා යයි.
ඔය දෙන්නට අපිත් එක්ක පොලිසියට එන්න වෙනවා.
හරි. අපි යමු.
ඔයා වැඩිහිටියෙක් වුණත් මට කමක් නෑ. මම දිවුරනවා මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
පහරදීමක් සම්බන්ධයෙන් මම ඔබව හිරේ දාන්නම්.
- මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
- දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න.
- මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
- මගේ කැමරාවේ යමක් තියෙනවා.
මා ළඟ ඒක ඉහළ විභේදනයකින් තියෙනවා. ලස්සනයි පැහැදිලියි.
ඔතනම නවත්තන්න!
හරි, මට තේරුණා.
හැමෝම, මට ඔයාගේ කටු සටහන් අරන් එන්න.
නරක නැහැ. ඒක ලස්සනයි වගේ.
මිස් නම්, ඔයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ. ඒක නියමයි.
ඒක හරිම සරලයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මුද්‍රිත අභ්‍යන්තර රෙදි භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
මගේ එකත් බලන්න පුලුවන්ද?
මට තෝරගන්න ඕන වුණා, ඒ නිසා මම කරන්න ඕන හැම දෙයක්ම කළා.
ඔබ එය අල්ලාගෙන සිටියේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
හරිම තරුණයි, ඔයා ගැන මොකද?
මගේ එක තාම සූදානම් නෑ.
ඇයි? ඔයා හිරවෙලාද?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබ මෙය යොමු කිරීම සඳහා භාවිතා නොකරන්නේ?
මම මේ සිතුවම් ඇන්දා...
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට මගේ උපාධි වැඩ වලට.
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
ඔයා ඒ ඔක්කොම කළේ සෝ යන්ග්ගේ වයසේදීද?
ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට රස්සාවක් ලැබුන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
හරියටම.
ඔයාට ඉවසිල්ලක් නෑ වගේ නේද?
සමාවෙන්න?
ඔබට හොඳින් කිරීමට අවශ්‍ය වන අතර, ඔබට අවස්ථාවන් මග හැරීමට අවශ්‍ය නොවේ.
නමුත් නොඉවසිලිමත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ, සෝ යං.
ඉතින් ඔබ ටිකක් මන්දගාමී නම් කුමක් කළ යුතුද? ඉතින් ඔබට දියුණුවක් අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
ලස්සන හා හොඳ තත්ත්වයේ ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
එවිට අවස්ථා ස්වභාවිකවම ඔබ වෙත පැමිණෙනු ඇත.
ඔබට ඉදිරියෙන් දිගු වෘත්තීය ජීවිතයක් තිබෙනවා.
ඔබට යමක් අහිමි වීම ගැන කරදර විය යුතු නැත.
කනස්සල්ලෙන් ඉන්න එපා.
මට ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඇය ඔබට විකාර දෙයක් කිරීමට පැවසුවහොත් මට දන්වන්න.
හොඳ උපදේශකයෙක් ඔබේ දක්ෂතා පසුපස හඹා යනු ඇත,
වැරදි දේ කරන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හෙට උදේ වෙනකොට හැමදේම සංශෝධනය කරන්න.
හැමෝම මේ හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
- හරි.
ඔයා හරිම අහිංසකයි, යං ඉයුන්.
ඒකෙන් සෝ යන්ග් ඔයාව දාලා යන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කෙත් නෑ ඇහුනෙත් ​​නෑ නේද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් නම්, මිනිසුන් සිතන්නේ ඔවුන් එය උපයා ඇති බවයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරුණාවන්ත නම්, එයාලා ඒක සුළුවෙන් සලකනවා.
ඔබ ඔවුන්ට බොරු කියන්න ඉඩ දුන්නොත්, ඔවුන් නැවතත් බොරු කියනවා.
මිනිස්සු වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
හරි. ඔයා ආයෙත් පරක්කු උනොත්,
එය ඔබගේ කාර්ය සාධන වාර්තාවේ පිළිබිඹු වන බවට මම සහතික වෙමි.
ගෝෂ්.
ඔයා ඔත්තුකරුවෙකුට එච්චර රළු වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ පාර මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා ගැන බලන්න කියලා.
එයා දැන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නේ.
හරි සර්.
තාත්තා.
කුමක් ද...
ඒක වංචාවක් සහ පහරදීමක් සම්බන්ධ නඩුවක්.
ඔයාගේ තාත්තා යුරෝපය වටේ සංචාරයක් සඳහා සංචාරක පැකේජයක් මිලදී ගත්තා...
සහ මුදල් සංචාරක ඒජන්සියකට යැව්වා,
නමුත් එය කඩදාසි සමාගමක් බවට පත් විය.
මට යුරෝපය පුරා සංචාරය කිරීමට අවශ්‍ය විය...
මගේ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු ඔබේ මව සමඟ.
ඔවුන් මට අමතර සේවාවන් සඳහා සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා දුන්නා...
සහ විශාල වට්ටමක් පොරොන්දු විය.
මට ඒ සල්ලි වලින් එකක්වත් අල්ලන්න ලැබුනේ නෑ.
මගේ රාජකාරිය වුණේ මිනිස්සුන්ට කතා කරලා පැකේජය ගැන කියන එක.
මම අර්ධකාලීන සේවකයෙක් විතරයි.
නමුත් ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ඔහු සාක්ෂිකරුවෙක්.
එයා නැත්නම් මම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම එහෙම කරපු නිසා, මට ආයෙත් ඔයාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා.
එයාට ඔයාගේ කැමරාව කඩන්න තිබුණා.
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත්ද?
නැහැ, මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් නැහැ.
මට තේරෙනවා. මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් මා ගැන සැලකිලිමත් වුණා නේද?
හරි, හරි. මට තේරෙනවා.
ඒ ඔයාගේ අම්මා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මට කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
මට ආරංචි වුනා එයා උප විදුහල්පති කෙනෙක් කියලා.
- එයා ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යනවා.
- හැමදේම හරි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව බලාගන්න.
හරි, අපි ඒ ගැන ගෙදරදී කතා කරමු.
ඔයාගේ අම්මා තරහයි.
(ආරක්ෂාව සතුටට මඟ පාදයි.)
වංචාව සම්බන්ධයෙන් වෙනම වාර්තාවක් ගොනු කරන ලෙස ඔවුන් මට පැවසුවා,
ඉතින් මම කළා.
ඒකට මාස 2ක් 3ක් යයි...
පොලිසියට ඔවුන්ගේ බැංකු ගිණුම විමර්ශනය අවසන් කිරීමට.
ඔවුන් පහරදීමේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමටත් යනවා,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔයාව හොඳට හැදුවා.
අද කාලේ මිනිස්සු අනිත් අයට උදව් කරන්නේ කලාතුරකින්.
මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි. ඔයා කැමති මොනවද?
ඔහු කාර්යබහුල කෙනෙක්.
කමක් නෑ. මම කාර්යබහුල නෑ.
මම මෑතකදී කොරියාවට ආවා, ඒ නිසා ඕනෑම කොරියානු කෑමක් ගැළපෙනවා.
මට කොහොම හරි කන්න ඕන.
ඒ ආයෙත් ඔයාගෙ අම්මා.
ඔයා අද ගෙදර යන්න ඕන.
තවමත්, මම ඔහුට එකක් ණයගැතියි.
මට යන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට මම එයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ගෙදර යන්න, අම්මා කරදර වෙයි.
හරි, හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාර කරන්නම්.
අදට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එකිනෙකා හඳුනනවාද?
- නැහැ.
- ඔව්.
- හේයි.
- ඔහු ඇහුවා.
ලේකම් කාර්යාලය මෙය සැලසුම් කළේය.
ඉතින් මම ආවද නැද්ද කියලා එයාලට පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
ඔයා ආව එක ගැන මම සතුටුයි.
කලා ව්‍යාපාරයක් අධීක්ෂණය කරන කෙනෙකු ලෙස,
මම ප්‍රදර්ශන නැරඹීමෙන් මාව නැවත පුරවා ගන්නවා...
සහ ඉඳහිට සංගීතයට සවන් දීම.
අද ඒ දවස අහම්බෙන් වගේ උදා වුණා.
ඔයාගේ කාර්යබහුල කාලසටහන මැද්දේ එන්න කියලා මම කිව්වද?
මම එහෙම කළා නම්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම කාර්යබහුල නැහැ.
මට දවසට කිසිම දෙයක් සැලසුම් කරලා තිබුණේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? අත්සන් කරන්න ලියකියවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා ආපහු එනවද?
(ක්වාක් සූ හෝ)
(විදුලිය විසන්ධි කරන්න)
අධ්‍යක්ෂක හ්වාන්ග්.
ඔයා බලන්න,
මම ගොඩක් දේවල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
අපි මුණගැහෙන්නම නියම කරලා වගේ මට කොල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන...
අපි එකිනෙකාට දැඩි ලෙස ආදරය කරන ආකාරයට ජීවිතය ගත කරන්න.
මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා ඉල්ලනවාද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
මට ඒක ගන්න බැරි ඇයි?
ඒක හරිම අමාරුයි.
සමහරවිට මම ඇත්තටම දුකෙන් ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති...
නැත්නම් මගේ ජීවිතය කටුක නිසා,
නමුත් මේ වයින් වල රසය මෘදුයි.
වෙලාවල් තියෙනවා...
දේවල් අමාරු වූ විට.
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
ඔයාටත් යං ඉයුන් ගැන හැඟීම් තියෙනවා නේද?
අනේ මන්දා, නෑ.
මම කියන්නේ, මිස් හා?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මිස්ටර් ජේ නිසා ඔයා පස්සට යන්න තීරණය කළාද?
ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ හරියට මම ඔයාගේ යාළුවෙක් වගේ?
ඒ වගේම, මට කවදාවත් ඇය ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ.
ඇය කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගෙ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැහැ, ඇය ඇත්තටම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද මාව දාලා ගියා.
කිසිම දෙයක් පටන් ගන්නත් කලින් මාව දාලා ගියා.
කමක් නෑ. මේක මගේ පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
මමත් අතහරින්නේ නැහැ.
ඒත් මට හරිම කේන්තියි.
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​කේන්තියි.
මට යං ඉයුන් එක්ක හරිම තරහයි.
නෑ, ඉන්න. මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
මම ඇයට වඩා ආකර්ෂණීය බවින් අඩු නැහැ.
ඔයා මාව අඳුනගන්න තරමට, මම තවත් ආකර්ශනීය වෙනවා.
ජේ මහත්තයා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා හරි.
ඔබට තවත් කැමති වීමට නම් මිනිසුන් ඔබව දැන හඳුනා ගත යුතුය.
ඔයා ඉන්න.
අන්තිමට එයා මට ආදරේ කරයි.
(1 වන පේළිය, 2 වන පේළිය, 3 වන පේළිය)
(වගු සහ සෛල සඳහා සූත්‍ර)
ඇත්තටම ඔයාට... කරන්නම වෙනවද?
දැන්ම මෙතන නියපොතු කපන්නද?
මේ පාර, ඔයා පරිගණක කුසලතා ඉගෙන ගන්නවාද?
මම ඔයාට කිව්වා. මට යං ඉයුන්ව විවාහ කර දෙන්න ඕන පවුලක් ඉන්නවා.
මට ඒ කාන්තාව එක්ක පරිගණක පන්ති යන්න ඕන.
ඇය හැමදේටම දක්ෂයි, ඒ නිසා මට විශ්වාසයි ඇය මේකට දක්ෂයි කියලා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට නොගිය එක ගැන හිත හදාගන්නද හදන්නේ?
ඔබ සියල්ල ඉගෙන ගත යුත්තේ ඇයි?
මේ දවස්වල අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙන එක අසාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි,
ඉතින් මොනවා වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයේ පවත්වන සෑම පන්තියක්ම මම ගත යුතුයි.
ඔයා තවත් වංචාවකට අහුවෙලා අපේ සල්ලි ඔක්කොම නාස්ති කලොත්.
දෙයියනේ. මම ඔයාට කිව්වා ඒක වංචාවක් නෙවෙයි කියලා!
ඒක පොඩි ආරවුලක් විතරයි. ඒ ගැන තව දුරටත් කියනවද?
ඔයා ඉක්මනින්ම විශ්‍රාම යනවා.
ඔබට අගෞරවනීය ලෙස විශ්‍රාම යාමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඔයා හැම වෙලාවෙම පරිස්සම් වෙන්න ඕන. හැම වෙලාවෙම!
ගෝෂ්.
හරිද.
සාක්ෂිකරු.
(සාක්ෂිකරු)
මේ මගේ අංකය. ඔබට කවදා හෝ මගේ උදව් අවශ්‍ය වුවහොත් මට කතා කරන්න.
(මිස්. විට්)
මිස් විට්.
ඔයා අද එයාව කලින් නිදි කළා.
ඔව්.
ඔයා එයාට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් දුන්නද?
සතියකට වරක් හෝ දෙවරක් ඇයට එය ලබා දීම කමක් නැත.
- ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය වෙන් කරන්න.
- මම ඒක පස්සේ කරන්නම්.
පසුව? කවදාද?
අපි අද ඒවා එළියට ගත්තේ නැත්නම්, අපිට තවත් සතියක් ඉන්න වෙනවා.
හේයි, මම දවස පුරාම සාදයක් පවත්වමින් හිටියා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා විතරද වැඩ කරන්නේ?
සෑම කෙනෙකුම වැඩ කරන අතර තවමත් ඔවුන්ගේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය වෙන් කිරීමට සමත් වේ.
හේයි!
ඔයා ගැන මොකද? දවස පුරාම ඔයා මොනවද කළේ?
ඔහ්, ඔයා සාප්පු සවාරි ගියාද?
ලස්සන ජීවිතයක්. ඒකද ගෙදර කෑම නැත්තේ?
මට සොයා ගත හැකි වූයේ ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පමණි.
ඔයාට මොනවා හරි උයන්න තිබුණා.
ඒ වගේම ඔබ පිරිසිදු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා හැම දෙයක්ම කරන්න මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ළඟ නැත්නම් එයා හැමදාම ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කයිද?
මේ මම ඇයට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් දුන් පළමු අවස්ථාවයි.
(සේවාදායකයා)
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
නැත.
හෙට මගේ රැස්වීම සඳහා මම වාර්තා කිහිපයක් පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එළියට බැස්සා.
මේ දවස්වල මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මොනතරම් ලස්සන රාත්‍රියක්ද?
ඔව්.
අහස පැහැදිලියි, සියුම් දූවිලි කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම මේක බලාගෙන හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක හරි, ස්වභාවිකවම.
මම හෙට උදේ ඔයාව ගන්නද?
මම දකියි.
අපි කොහෙද හමුවෙන්න ඕනේ?
(රෝගියාගේ බිල්පත)
මෙය අවන්හලක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය කැළැල් නොමැතිව සුව වීමට උපකාරී වේ.
ඔබ නිවසට පැමිණි වහාම තුවාලය මත එය යොදන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
අපිට තාම කර්මාන්ත ශාලාවක්වත් හම්බුනේ නෑ.
මට ඒක විසඳගන්න හරිම අමාරුයි.
ඔබ දෙගිඩියාවෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම මගේ කණ්ඩායමේ හැමෝටම කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා,
නමුත් මම මේ මොහොතේ ඇත්තටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
මම සමාගම තෝරාගත් කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ ගියොත්,
දේවල් හොඳින් සිදු නොවුනත් මට අඩුම තරමින් නිදහසට කරුණක් තියෙනවා.
මම අපේ නිර්මාණය පිටපත් කළ කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ ගියොත්,
හැමෝම පිස්සු වැටෙයි.
නමුත් ඔයාට ඒ කාන්තාව එක්ක වැඩ කරන්න ඕනද?
ඇත්තම කිව්වොත් ඔව්.
එහෙනම් ඇයි පසුබට වෙන්නේ?
ඔබට එම පුද්ගලයා සමඟ වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය...
ඔබේ නිර්මාණය පිටපත් කළේ කවුද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒකත් එක්ක වැඩ කරන්න ඕන නිසා.
ඉතින් ඒකට යන්න.
මට ඕන, නමුත් ඉතිරි ටික මට කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් අපි නැවතත් කරදරයකට වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
මගේ තීරණය ගැන මම පසුතැවෙයි කියලා මට බයයි.
ඔබ තවත් කනගාටු වන්නේ කුමක් ගැනද?
සමාගම විසින් තෝරා ගන්නා ලද කර්මාන්ත ශාලාව සමඟ වැඩ කිරීමට සිදුවීම...
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැති නිසාද?
නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය දේ කිරීමට නොහැකි වීම...
මොකද ඔයා බයයි ඒ දේම වෙයි කියලා?
(BI උපකරණ)
හරි, බායි.
ඔයා BI එකේ තාවකාලික රැකියාවක් හොයාගත්තද?
ඔබේ දුවගේ කලා පාඩම් සඳහා ගෙවීමට?
මට සහතික කළ තැපෑල ලැබුණා.
නඩුවට සල්ලි හොයාගන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනේ.
සියලුම වෙළඳ නාම මා හා සම්බන්ධ වීම නවතා දමා ඇත.
මම ඔවුන්ට හොඳ නිර්මාණයක් පිටපත් කළ විට ඔවුන් එය අගය කරනවා,
නමුත් ඔවුන් බයයි මම ඔවුන්ගේ නිර්මාණ ඔවුන්ගේ තරඟකරුවන්ට පිටපත් කරයි කියලා.
එහෙම හිතෙන එක ස්වභාවිකයි.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමතිද?
නමුත් මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට හෝ ආරක්ෂා කිරීමට නොහැකිය,
ඒ වගේම නඩුව දිනන්න මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ.
ඔයා ඒකට කැමති නම්,
ඇවිත් මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා. ඔයා හොඳට දැනගන්න ඕන තරම් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ඔයා කරපු දේට වන්දි ගෙවන්න මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා කියලා.
(යූන් සූ වන් සහ ෂින් යූ ජුන්ග්)
(අපේ විවාහය සැමරීමට අප හා එක්වන්න.)
(ඔබට ගෞරවනීය ආරාධනා.)
(2011 මැයි 14 වන සෙනසුරාදා දහවල් 12 ට)
(යූන් සූ වන් සහ ෂින් යූ ජුන්ග්)
මේ වතාවේ, මම ඇයව අනුමත කරනවා මොනවා වුණත්.
ජේ ගුක් ඇයට කැමතියි.
අපි වීඩියෝ එකක් ගමු. ඔයා වීඩියෝ එකක් රූගත කරනවා නේද?
ඔව්. ඔයාට හැරෙන්න පුළුවන්ද?
- පසුබිම රූගත කරමු.
- මේක ගොඩක් ලස්සනයි.
හායි! හායි කියන්න!
කොහොම හරි, ඒ හා යොං ඉයුන් ද?
- ජේ ගුක්.
- ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා.
නමුත් සූ වන්...
තවදුරටත් මෙහි නැත.
දෙයියනේ, මට මහන්සියි.
ඇයි අපි ඒකට දවසක් කියන්නේ නැත්තේ?
කමක් නැහැ.
අපි පිළිවෙලට කරමු.
හේයි, හරිම තරුණයි.
හෙට ඉතුරු ටික ගැන කරදර වෙන්න. අපි ගෙදර යමු.
මම තව ටිකකින් යන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙනවා දකින්න ලැබීම සතුටක්. සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා දවස පුරාම නිර්මාණ අඳිමින් හිටියා.
අදට වැඩ ඉවර නම්, ඔයා යන්න ඕනේ.
ඇයි?
මට ඉන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද? මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
හරි, එහෙනම් මම යන්නම්.
සමාවෙන්න? ඔයා මොන කණ්ඩායමේද?
දැන් ඉඳන් හ්වං චි හ්‍යුන්ග්?
හරි, අපි කොහොමද උදව් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා තාමත් ඒ කටකතා අහලා නැතුව ඇති.
හැමෝම කතා කරන්නේ ජනාධිපතිගේ පුතා ගැන...
ඔහු තම පියාට පින්සිදු වන්නට සමාගමට සම්බන්ධ විය.
ඔයා එයාගේ පුතා වුණත් නැතත්, ඒක මට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ සෝනෝගේ නිර්මාණ කාර්යාලය නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයාව අල්ලලා.
මේ ජරා සතා!
නැත්ද.
ඔයා ඇහැරුනා.
ඔයාට මී පැණි තේ.
මට චමමයිල් තේ.
එය මනස සන්සුන් කිරීමට උපකාරී වේ.
පිරිමියෙක් සහ කාන්තාවක් සාමකාමීව එකට තේ බොමින්...
රාත්‍රියේ මැද, වෙන කවුරුත් නැතුව.
මම කියන්න ඕනේ, මම ගොඩක් පැහැදුණා.
අහම්බෙන් පොඩි අනතුරක් වුණා,
නමුත් මම කිසි විටෙකත් නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරමි.
ඒ වගේම ඔබට අලංකාර රසයක් ඇති බව මට පෙනේ.
මම සෑම දෙයකම අලංකාරය අගය කරමි.
අලංකාරය, උසස් බව සහ අලංකාරය අගය කළ යුතුය.
මිස් හා?
ඇය කොහෙත්ම මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි?
සමාවෙන්න?
ඒක තව ටිකක් හයියෙන් කියන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට දැන් ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා කියලා මම හිතනවා.
කුමක් ද?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම එච්චර මන්දගාමී කෙනෙක් නෙවෙයි.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
මම ඒක එච්චර පැණි රසට කැමති නැහැ.
ඒක ඔයාගේ කැමැත්තට ගැලපෙනවද?
ඒක පරිපූර්ණ නැහැ, නමුත් මම ඒකට ගරු කළ යුතුයි...
මොකද එක එක්කෙනාගේ රුචි අරුචිකම් වෙනස්.
ඔහුව නැවත දැකීම ගැන මම සතුටු වුණා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන වුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් මං ගැන හිතුවා නේද?
මෙය කැළැල් නොමැතිව සුව වීමට උපකාරී වේ.
ඔබ නිවසට පැමිණි වහාම තුවාලය මත එය යොදන්න.
මට එයාව මගේ හිතෙන් අයින් කරන්න බෑ.
මගේ හැඟීම්...
මගේ තර්කනය පාලනය කරන්න පටන් අරන්.
ඔයා දන්නවනේ, අවසානය හරිම පුරෝකථනය කළ හැකියි.
සෙනෙහස...
සහ ඔබට හැඟෙන හැඟීම්බර හැඟීම්...
ඒ පුද්ගලයා නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ වගේ ඒවා කෙටි කාලීනයි.
අවසානයේදී, ඔබ සටන් කිරීමට පටන් ගෙන වෙහෙසට පත් වේ.
ඊට පස්සේ ඔයා කල්පනා කරයි, "අපි එකිනෙකාට ආදරේ කළේ ඇයි?" කියලා.
"මේක ආදරයද?"
"ඇත්තටම එයා මේ වගේ කෙනෙක්ද?"
ඔබ කලකිරීමට පත් වී ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නට පටන් ගනීවි.
ඒක තමයි බොහෝ විට වෙන්නේ,
මට ආයෙත් ඒ හරහා යන්න ඕන නෑ.
ඔබ උත්සාහ කර නොමැති බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හැම ආදර සබඳතාවක්ම සහ ආදරයක්ම... එහෙම නෙවෙයිද?
ඒ විදියට පටන් අරන් ඉවර කරනවද?
අපි වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ තමන් වෙනස් වෙයි කියලා හිතාගෙන.
කොහොම හරි, බායි.
අද හැමදේටම ස්තූතියි,
මම කවදාවත් ඔයාට එහෙම අපහසුතාවයක් ඇති කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
(යූන් ජේ ගුක්)
ඔබගේ දුරකථනයේ පසුබිම් ඡායාරූපය වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
මම අවුරුදු දහයකට පෙර ඒ වීදියේ ඡායාරූපය ගත් විට,
මට දැනුනා...
ඔබ කිව්වා වගේ බය හිතෙන සහ අවිනිශ්චිතයි.
මට කිසිම දෙයක් තේරුණේ නැහැ වගේ දැනුනා.
නමුත් මට මේ ගැන විශ්වාසයි.
මම දන්නවා මම කොහෙද යන්න ඕන කියලා...
මේ පාරේ අවසානයේ මට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
ඒ ඡායාරූපය.
ඒක ගත්ත ඡායාරූප ශිල්පියා ඔයාද?
ඒ ඡායාරූපය මිලදී ගත් කාන්තාවට ස්තූතියි,
මට පහුගිය අවුරුදු දහය පුරාම ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
ඊට පස්සේ අහම්බෙන් ඇයව මුණගැහුණු වෙලාවේ මගේ හිත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුණා.
ඉතින් මම ඇය නිසා පිස්සු මෝඩයෙක් වගේ මගේ ගුවන් ගමන අවලංගු කළා.
ඇය මෙහි සිටින නිසා,
මම ඉන්න තීරණය කළා.
දැන්, ඒක මදි නම්...
ඔබට ඇත්තටම එය කළ නොහැකි බව ඔබ පැවසුවහොත්,
එහෙනම් අපි...
බෙදෙන්න.
අපි මේ දේ පටන් ගත්තේ අවුරුදු දහයකට කලින්,
ඉතින් අපි දැන් වෙන් වෙනවා කියමු.
කොච්චර වෙලාවක් යයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපි වෙන් වන අතරතුර,
අපි ආදරයෙන් බැඳෙන්න ඉඩ දෙමු,
හා යං ඉයුන්.
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
මේ මොකක්ද? වෙනස ක්‍රීඩාව හඳුනා ගන්න?
රෙදි පවා හරියටම සමානයි.
- ඒ ඔයා නේද?
- ඔයා මාව සැක කරනවද?
- අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒවායින් එකක් පිටපතක්,
නමුත් මම ඔවුන්ගේ නිර්මාණය අනුකරණය කළේ නැහැ.
අපේ නිර්මාණය කාන්දු වුණත් ඒක හරිම නිහඬයි.
අපේ කණ්ඩායමේ කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ ඔයාගේ ස්කාෆ් එක.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
ඇය හරිම සෘජුයි.
ඇය ඇගේ හැඟීම් සඟවන්නේ නැත.
ඔයා හිතන්නේ ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මිනිසෙක්?
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මේස් මේ විදියට දාලා යන්නෙ?
ඒවා පෙරළා රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයට විසි කරන්න.
ඒක එච්චර අමාරුද?
කොහෙත්ම අවස්ථාවක් නැද්ද...
යාන්ත්‍රික දෝෂයක් හෝ වැරදි රෝග විනිශ්චයක් නිසාද?
ඒවා ඒකාකාරව තැබීමට වග බලා ගන්න.
කලාකරුවන්ට වෙනම ආලෝකයන් අවශ්‍ය වනු ඇත.
කැමරා 1, 2... හරි.
මිස් සේඕ, නිරූපිකාවන් කොහෙද?
අපි ඇණවුම පරීක්ෂා කර බලමු.
අපි ඇයව මාරු කළා.
සෝනෝ එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
ඔවුන් අද අන්තර්ජාලයේ සජීවී වැඩසටහනක් කරන්න යනවා.
මිස් හා ඇත්තටම දේවල් විකුණන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
ඒක කිසිම සුවිශේෂී ලක්ෂණයක් නැති සරල ඇඳුමක්,
නමුත් ඒ නිසා එය ඕනෑම දෙයක් බවට හැරවිය හැකියි.
- මම ඒක ඕෆ් කරන්නද?
- ඒක අතහරින්න.
ඒවා ඔයාගෙ ෆොටෝ නේද?
ජේ ගුක්, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
අපි පාලනය කළ හැකි දේවල් කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්නෙමු.